不为手机购买屏幕投影仪可以节省您的费用
是的，可以保护您全新的昂贵设备
完全有道理，但如果您丢下它，
无论如何，手机都会崩溃，而不是在手机上投资
标价较高的屏幕保护贴，考虑购买一个好的保护套
那些东西真的可以送货上门，但可惜的是
经常价格过高总是检查您所购买的商店
from提供免费的店内取货服务
如果不是，您可以随时询问您的朋友是否要订购
那里也将帮助您达到最低免费
送货金额或固定运费
您可以将费用分配给更多人使用互联网
在30天的辅导计划中变得越来越丰富
抱歉，大多数人都充满了您可能已经知道的建议
或可以轻松找出并获得一系列正面评价
不是100％保证这不是金钱陷阱
避开很多公司
多层次的营销计划，您需要付费才能加入一个小组
那么您需要出售您的产品或让其他人加入
你听说过推销轻松赚钱成为自己的老板
大多数人最终只花了所有的钱在他们必须的产品上
卖不出任何人想要一个充满未售出的车库
商品保费套餐有时是不行的
花一点时间逛逛，比较你可能想要的
坚持您已经拥有的基本套餐
不管销售人员有多好，您总是可以说
有时没有溢价套餐值得
这取决于另一个大钱黑洞的应用程序内购买或游戏内购买
是的，有时候要跳到一个新的水平是不可能的
您没有足够的宝石购买这些虚拟宝石可能会花费您多达
买一些真实的东西好吧，我夸大了，但底部
线是他们很贵，不会让你的生活那么多
如果您意识到自己停止走走，那就更好了
最近在外面，这表明你可能已经结束了
使用汽车的事情是您使用的次数越多
它消耗更多的钱来为新轮胎加油
如果您可以步行或骑自行车到达那里，请把车留在家中
另外，您购买不需要的东西的可能性也较小
如果您必须将它一路带回家，请不要忘记检查一下自动柜员机
向您收取基本服务的额外费用5美元可以使您真正加入流行音乐
零食和快餐消耗了您的每日预算
如果您像我一样，请尝试设置每日支出限额
肚子饿的时候也不要去杂货店购物
特别是如果您一周购物一次以上
饥饿使您想要购买越来越多的东西，有时
你有强烈的冲动去购买甚至不想要的东西
你的大脑就像我饿死了，你没有养活我
抓住那些饼干和薯条再见二十美元的钞票
大量购买食物并不总是像看起来那样好
一定要一次买十磅的樱桃
通常花费的成本比一次购买一磅便宜
但是如果您没有在到期日期之前完成所有操作
所有那些甜美的红色善良都被浪费掉了，所以您的钱有很多吗？
我们刚刚习惯支付的简单服务
即使我们自己也可以做到
调整你的方式太长牛仔裤洗车
在约会之前先给狗洗个名字
三思而后行，你能自己做吗
休假时，您想要度过美好的时光
仍然不一定意味着立即预订
头等舱机票并入住五星级酒店
提供豪华甜品升级是一个常见的错误
因为你在度假，当之无愧
记得问问自己，我存了多长时间
下一个假期，请尝试入住带家具的公寓
它可能会花更少的钱，并且拥有酒店所需的东西
通常不会像提供厨房​​奖金那样给人以当地美食的感觉
当地杂货店的当地美食，您可以在昂贵的餐馆省钱
奖金提示尝试用咖啡机找一个
每天可以为我节省10美元，我喜欢喝咖啡，我能说什么哦
出租公寓的方式甚至很丰富
人们甚至租一些房子而不是买房子
公寓，让他们可以自由接送
每当他们想要一个正确的想法时，您就搬进了新的梦想家园
是时候装饰一下您的地方了
避免买太多的家庭杂物我在谈论所有那些臭的
蜡烛怪异的雕塑和所有那些可爱的小无用的东西
最终被灰尘覆盖的架子上不需要的衣服
走极端，超级便宜的东西也不好
通过购买一件仿制的冬季夹克来省钱的真棒感觉
消失得很快，这有点拖累，但是
试着想想你已经拥有的衣服，你喜欢什么
然后买一些有用的，制作精良的东西和他们一起去
那么你知道你会得到你的钱的价值
每当您想购买打折商品时，请三思而后行
折扣促销和优惠券使您相信自己可以节省一大笔钱
您可能最终会得到一个满是您购买的东西的房子，因为
一半的能量饮料永远不会给你那么多
能量可以使您睡个好觉，而且这也不是秘密
不利于身体健康大量的现煮咖啡价格更低
并给您足够的能量茶中也含有咖啡因
关键是要与一些健康食品和大量水保持平衡
仍然很累，请尝试嚼一些口香糖或洗脸
闯入咖啡店可能会迅速烧掉钱包中的一个洞
你可能是那些一年花费超过两千美元的人中的一员
喝咖啡只是想像一下您能买到什么
对您的早晨礼仪说不可以，可以睡一个新床垫或做个
我当时买的是花式咖啡机的那些东西
几个月后出奇的是，白开水可以给您自己的回报
如果身体水分充足，也可以补充能量
为瓶装水做好准备尤其会加起来
如果您每天上班途中都遇到麻烦
一个很好的可重复使用的带有过滤水的瓶子，可以让您保持水分
如果您在购买手机或平板电脑的那一周购买了全新的手机
上市时，您可能已经浪费了一些钱
事情是他们大多数人便宜一些
几个月后，一些中度手机也具有相同的功能
您可以获取下一次免费更新的软件
而新功能甚至可能不是您使用的东西
或不需要浪费金钱就可以租用的东西
一到两台投影机用于您朋友的生日
特殊场合的派对服装，甚至珠宝，您都可以租用这些东西
您去登记处的日子问自己
如果您要在篮子中使用该东西超过10次
如果答案是肯定的，那么如果您只需要一天或仅仅需要它，那就抓住它吧
好玩可能意味着您真的不需要它
所有的奖励计划都使您相信自己
免费获得一些东西是怎么回事
买10张大卡布奇诺咖啡即可免费获得第11张
听起来很完美，您知道我有多喜欢咖啡，但是在您之前
开始点餐，想一想，您甚至还想要一杯卡布奇诺咖啡吗
如果您只订购您想要的东西，您真的想要一大笔钱吗？
您最终会省下足够的钱，只是给自己买一杯额外的卡布奇诺咖啡
时不时记得奖励计划是
旨在使您花费更多，并避免在其他地方购物